Repository: Dzejrou/rmt
Catalog: locale/*/rmt.po
Languages: ja, ko

source: Syncing de-registered system %{scc_system_id} to SCC
ja: システム %{scc_system_id} の登録解除情報を SCC と同期しています

source: Cleaning up the database
ja: データベースをクリーンアップしています
ko: 데이터베이스 정리 중

source: Updating repositories
ja: リポジトリを更新しています
ko: 리포지토리 업데이트 중

source: Updating subscriptions
ja: サブスクリプションを更新しています
ko: 구독 업데이트 중

source: Adding product %{product}
ja: 製品 %{product} を追加しています
ko: %{product} 제품 추가 중
